Saiu aqui o teste de DNA e ela não é
mulher. [risadas]
Eles são ratos porque são
preconceituosos? Vamos questionar tudo.
>> Adinho, você gosta de
>> Sei. De paçoca.
>> Gosto.
>> Mas eu ia perguntar de Perulit.
>> Rapaz.
>> Olá pessoal, tá começando mais um Pode
me Cancelar. O podcast dos renegados
pela Beautiful People.
>> Ratinho velho. O que que você tá fazendo
aqui no limbo dos cancelados?
>> É mano, demorou até demais. está
atrasado uns 10 anos. [risadas]
>> Eu só dei uma opinião política. Não pode
mais fazer isso, não é? E eu que só
passei o áudio. E eu que só defendi a
liberdade de um partido existir. Eu que
só passei
>> todo mundo aqui foi cancelado por algum
motivo bobo, velho. Não é só porque você
é o ratinho que vai est imune a isso.
>> Mas que mal pergunte, mano. Que opinião
política foi essa que você deu?
>> Ah, eu basicamente falei que homem tem
bilau e mulher tem perereca.
>> Ih,
>> velho, você não sabe que isso é uma
questão delicada hoje em dia? É, mano,
eu pensei que você tinha feito alguma
coisa mais leve, tipo botar uma bomba no
STF. Sou uma pessoa mais preconceituosa
depois de ouvir isso.
>> Ah, que isso? Vocês estão doido? É, eu
pensei que aqui não tivesse essa
besteira de politicamente correto.
>> Ah, doido, tá você, mano. Até eu sei que
liberdade de expressão tem limite nesse
caso. É, enfrentar político corrupto,
comando vermelho ou PCC é muito menos
perigoso que falar isso, velho. Eu
prefiro xingar a máfia do reboque na
encruzilhada meia-noite do que falar um
troço desse.
>> Vamos questionar tudo, menos o bilal de
um homem de saia. Ol, isso é biologia
básica, gente. Pelo amor de Deus. Homem
é homem, mulher é mulher.
>> Fala baixo, mano.
>> É, velho. Quer ferrar todo mundo aqui?
Eu não quero voltar pro complexo de
Jericinó. Lá eu virei menina algumas
vezes.
Nem foi ruim.
>> Ah, tá bom. Parei. Mas como é que eu
faço para sair daqui dessa birosca e
voltar a apresentar meu programa em paz?
>> Ah, velho, agora vai ter que rebolar,
>> literalmente.
[risadas]
Como assim?
>> Pronto, mano. Agora você tem algumas
chances de ser perdoado. [risadas]
Mas que diabo de roupa é essa? Como é
que eu vou apresentar meu programa
assim? Aliás, agora vai se chamar
Programa do Ratinhe.
>> Programe do Ratin. [risadas]
>> Que bafo. Muito criativo. Daí com isso,
a gente acha que o Ministério Público
vai retirar multa de 10 milhões e você
vai poder continuar com o seu programa.
Quer dizer, programe. Ah, mas e daí? É
só aparecer com essa roupa de [__] e
pronto. Não, mano. Tem todo um
vocabulário que tem que ser incorporado.
>> Vocabulário é repita comigo. Sou um
preconceituoso em desconstrução. Sou um
preconceituoso em desconstrução. Pronto,
descancelou. Eu [risadas]
tenho aqui um recado para todos, todas e
todes. Eu sou um preconceituoso em
desconstrução. A partir de agora, frases
que matam sobre biologia não tem mais
lugar aqui. Não vai ter mais piada
preconceituosa nesse programa. Palavrão,
machismo e misoginia. Muito bem,
Ratinhe, virei fã. Como assim? O
programa foi cancelado por baixa
audiência. Ganhei a aposta. Eu não falei
que a gente conseguia fazer o ratinho e
apresentar o programa Vestido de Mulher?
>> Droga.
[música] เฮ
[música]